Es gibt also Rachenmandeln, der Rachen, der hier ziemlich weit oben liegt,
die ziemlich wichtig sind.
Sie sind Teil eines Rings, den man den Waldeyer-Rachenring nennt.
Sie ist völlig abhängig, diese Mandeln, von der guten Dynamik meines
Keilbein-Hinterhauptbein-Systems.
Es ist ein Immunsystem, das sowohl für die Atemwegsabwehr
als auch für die Verdauungsebene zuständig ist.
Das sind Mandeln,
die sehr wichtig für dein Immungleichgewicht sind, es ist das Immunsystem, das am
höchsten ist.
Wichtigkeit einer guten Beweglichkeit deiner Keilbein-Hinterhauptbein-Symphyse,
weil wir uns wiederfinden werden mit
einer Öffnung und Schließung kleiner Kanäle hier innen, die
diese
immunologische Erkennung und diesen Austausch ermöglichen werden. Ich habe auch einen notochordalen Apex, der hier
in
der hinteren Wand stattfindet,
der danach verschwunden sein wird. Also ein kraniosakrales System in seiner
Gesamtheit zu behandeln, bedeutet auch, mein Immunsystem zu verbessern. Wenn wir
jetzt etwas
weiter gehen und uns auf eine molekulare Ebene begeben, ist es auch
wichtig zu verstehen, dass dieses Tonsillensystem
dasselbe
Immunglobulin, dasselbe lymphozytäre System, dasselbe
lymphoide System enthält wie unten.
Das heißt, der Blinddarm muss
als eine Verdauungsmandel unten betrachtet werden, die sich auf
einer funktionellen Ebene ausgleicht.
Wenn Sie alles behandeln wollen, was HNO ist, weil es dasselbe Terrain ist, Pharyngitis,
Mandelentzündung, Rhinitis, Bronchitis, alle Entzündungen
Ihres HNO-Systems, müssen Sie es
auf der Verdauungsebene behandeln, weil das die wichtigste Kraft ist, um
dieses System zu unterstützen.
Es ist oft nur eine Reaktion, ein Ungleichgewicht auf intestinaler Ebene
und spezifischer
im Peritonealbereich und genauer auf der Zökumebene
und noch genauer auf
der appendikulären Ebene. Bei einem Kind muss man vorsichtig sein, man manipuliert nicht
gedankenlos ein
Man kann ein System sehr stark destabilisieren, und wir werden sehen, dass dieser Blinddarm
vollständig von der Leber abhängig sein wird und dass sehr oft eine hepatische Destabilisierung
eine Destabilisierung des Blinddarms verursacht, die wiederum eine immunologische Destabilisierung zur Folge hat.
Dieses System ist in den ersten zehn Lebensjahren sehr wichtig. Man
integriert, bildet und reift sein
Immunsystem.
ersten Lebensjahre, danach ist es ein anderes Problem, und heute
werde ich Ihnen etwas über das
große Netz und die hintere Netzhöhle des retro-gastrischen Beutels erzählen, und
ich werde Ihnen
erklären, wie all das durch eine Magenbewegung und die Beziehung
zum
kleinen Becken auf einer Gewebe-, Hormon- und Immunsystemebene beeinflusst wird. Wir haben
hier die Eustachische Röhre, die
eine faziale Auskleidung hat, die sich mit der Zunge fortsetzt.
Das bedeutet, dass wir jedes Mal, wenn ich schlucke,
eine Neuausrichtung meines Innenohrs haben werden.
Aber schauen Sie sich die Kontinuität an.
Jedes Mal, wenn Sie schlucken, befreien Sie die Eustachische Röhre.
Wiederum ist diese kleine Bewegung hier sehr wichtig.
Sie steht in Beziehung zu diesem Mandel-System.
Es gibt zwei Auskleidungen, das sogenannte Foramen von Margonie,
die in Beziehung zur pharyngobasilären Membran stehen
und mit der Membran...
die man als Pharynx-Tuberkel bezeichnet, die aber in Beziehung zum Phänomen
des Schluckens steht,
d.h. der hyoidalen Bewegung und der Öffnungs- und Schließbewegung.
Bei seromukösen Otitiden bei Kindern muss man sich zunächst bewusst machen, dass der
Gehörgang
tatsächlich noch sehr horizontal ist, mit geringer Fähigkeit zum Schleimabfluss,
was eine Fortsetzung bewirkt. Und wenn du ein allergisches Phänomen hast, milchbedingt,
oder hoch, etc., hast du eine Überproduktion von Schleim, die stattfindet, aber
das Ohr hat sich nicht gut gereinigt.
Und mit der Zeit, allmählich, um das 7. Lebensjahr herum, sinkt das System ab, es geht von einer horizontalen
zu einer vertikalen Position über.
Dies ist eine wichtige Bewegung, die zwischen den
Schläfenbeinen und dem Hinterhauptknochen
und der Öffnung des Stirnbeins mit einer Öffnung deiner Schläfenbeine wieder ins Gleichgewicht gebracht werden muss.
Das bewirkt also dies und das, und das ermöglicht eine bessere...
Drainage. Aber es ist auch wichtig, bei Kindern manchmal den
Druck wiederherzustellen.
Sie haben ein kleines Gerät, mit dem Sie einen Ballon aufblasen, schlucken
und die Luft kommt zurück, und das hilft,
den Druck wiederherzustellen. Bei Kindern mit Ohrenentzündungen habe ich festgestellt, dass es ein kleines
Verhalten gibt, denn das Ohr reagiert manchmal auf ein Allergen, aber das Allergen
kann Nahrungsmittel sein, aber es kann auch in Ihrer Umgebung sein. Ich flehe nicht
mehr die Schreie meiner Mutter oder meiner Schwester oder meines Bruders an und
das erlaubt dir, dich ein wenig zu schützen
manchmal siehst du diesen kleinen Ausfluss, deshalb bekommt ein Kind mit
7 Jahren das Alter der
Vernunft. Warum bekommt es das Alter der Vernunft? Weil sich seine Nebenhöhlen öffnen, seine
Nebenhöhlen
pneumatisieren sich gleichzeitig, wenn das Mastoid vollständig funktionsfähig wird
auf seiner Ebene.
Das bedeutet, dass ich in meinen Worten jetzt symbolisch Widerstand leisten kann.
Davor hattest du hier die Nebenhöhle, die Kieferhöhle.
Und die Kieferhöhle steht in Verbindung mit deinen Nebennieren.
Das sind Kinder, die kleine Rotznasen sind.
Ihre Nase läuft, sie sind kleine Rotznasen.
Das ist ein Ungleichgewicht deiner Nebennieren.
Aber Kinder oder ältere Menschen, die mit wiederkehrenden Sinusitiden kommen,
muss man schauen, was passiert ist.
In diesem Moment habe ich Stirnhöhlenentzündungen, Kieferhöhlenentzündungen.
Das sind immer noch kleine Rotznasen.
Man muss sie behandeln, wenn sie 3 Jahre alt waren.
Solange es nicht raus ist, ist es nicht raus.
Manchmal haben sich einige schwer verletzt.
Sie haben riesige Polypen entwickelt.
Völlig überwuchert, weil sie das Problem nicht gelöst haben.
Vergessen Sie nicht, dass diese Eustachische Röhre auch in Beziehung zur...
Sphenobasilaris steht und vor allem in Beziehung zur Rotation
intern und extern meiner Sphenoide.
Ein Sphenoid, das in interner oder externer Rotation blockiert ist, verhindert die gute Bewegung
meiner
Schläfenbeinschuppen und des Sphenoids mit
auch den Pterygoidei auf vaskulärer Ebene,
denn
auf der Ebene meiner Schuppen
habe ich einen ganzen vaskulären Plexus, der ein wenig
alle Spannungen, die vom intramandibulären System usw. kommen, resorbiert.
Und vergessen Sie nicht die Beziehung zum Pharynxbogen Nummer 1 und 2,
die das System des Innenohrs in Bezug auf den Knorpel komplett wieder ins Gleichgewicht bringen werden
von Meckel
und in Bezug auf den Schildknorpel, der mit dem gesamten Matron-Stache-System verbunden ist.
Stache.
Die Zunge ist ein vagaler Stabilisator.
Wenn ich dir jetzt etwas in den Mund stecke, so, kann ich dich auf vagaler Ebene destabilisieren.
Der Vagus ist wichtig.
Der Unterkiefer und das Zungenbein stellen eine Artikulation dar zwischen
dem Herzen, das herabsteigt, und der Zunge, die sich fixiert.
Das bedeutet, dass die Tiefe der Zunge von der Tiefe deiner Kephalisation abhängt.
Die Stabilität der Zunge.
hängt vom Absinken ihrer Wurzel mit der Schilddrüse ab.
Die Schilddrüse sinkt, also wird die Stabilität der Zunge auch
von meiner Schilddrüse abhängen.
Bis zur Ebene der Aryknorpelchen schließlich, auf anatomischer Ebene.
Wie kann ich mich positionieren?
Alles wird tatsächlich von deinem Herzen abhängen.
Deshalb kannst du dein Herz oder dein Perikard im Hals spüren,
oder das Herz im Bauch.
Tatsächlich sind das Impulse, die nichts zu tun haben.
mit Bluthochdruck, das hat nichts damit zu tun, dass du
inneren Bluthochdruck hast, dass du das spürst, das ist wie die Tiefe der
Krankheit, das hängt von der Tiefe der Frequenz und der Spannung ab, in denen
du eine gute Anzahl von Informationen durchlaufen wirst, die nicht von rein
physiologischer Art sind, sondern von tiefer vibratorischer Art, deshalb haben die
Frequenzen einen Einfluss, deshalb verwenden die Tibeter Mantras
zum Beispiel siehst du das Om oder die Dinge, die
So gibt es eine archetypische Tiefe, die die Information reneutralisiert.
Das Aum, im tibetischen Sinne, ist etwas, das reinigt.
Es gibt drei Silben.
Du hast das A, U, Aum, das sagt, ich reinige meinen Körper, mein Wort
und meinen Geist.
Da wir angefangen haben, das Brahmari zu machen, nähert es sich allmählich einem Aum an.
Es ist ein Klang, der dich reneutralisieren, dich reinigen, dich wieder in
diesen Sinn bringen wird.
sein archetypisches Grundmuster.